Обо мне:
Более 7-ми лет изучаю программирование. Unity изучаю три года. Был опыт коммерческой разработки, а также опыт преподавания программирования и игровой разработки на Unity. 

## Навыки:
- Разработка на Unity
- Опыт работы с Git
- Работа в команде
- Понимание принципов ООП
- Понимание принципов SOLID
- Использование DI containers, Zenject
- Agile, Scrum, OKR
- Linq
- Умение оптимизировать код (ObjectPool, редкое использование тяжелых методов, профайлинг, отложенная загрузка объектов и др.)
 
## Портфолио:

### "KillFest" шутер для GameJam

Жанр: шутер

Описание: Шутер сделанный в течении геймджема. Было ограничение в 300 строк кода. Геймджем состоялся по инициативе участника творческой мастерской Романа Сакутина.

Трейлер:

Скриншоты:

Ссылка на игру:

### Прототип комбо системы для будущих проектов

Жанр: 3rdPersonAction

Описание: Комбо система, которая поддерживает создание разных комбо с помощью создания атак через объекты Unity.

Скриншоты:

Ссылка на репозиторий:

### Игра "Piggy Love" выложенная на Яндекс Играх

Жанр: головоломка

Описание: Проходи уровни, решая разные задачи, стреляя в свинок из лука и влюбляя их друг в друга.

Скриншоты:


Ссылка на игру:

Ссылка на репозиторий:

### UI в стиле Doom


### Игра "FireCat" для SibJam

Жанр: шутер с видом сверху

Описание: Пройди всю игру быстро прокачивая навыки кота, и убивая всех врагов на пути.

Скриншоты:

Ссылка на игру:

### Игра "Coin Sort"

Жанр: казуальная игра

Описание: Сортируйте монетки, повышайте уровень и проводите время весело, тренируя своё внимание.

Скриншоты:

Ссылка на репозиторий:

### Глобальная игра (MVP в разработке)

Жанр: 

Скриншоты:
